この度は「ふじるー書き文字フォント」をダウンロードありがとうございます。
簡単な説明をさせていただきます。


●あなたがダウンロードしたフォントの名前は『Fujiru』です。
　
●ジャンプの漫画家・藤崎竜先生の漫画の、
　書体でなく、効果音などを漫画家が直書きで書く、いわゆる”書き文字”
　字体をヒントに作ってみました。

●正直、とてもくせのあるフォントです。
　でも藤崎竜先生作品の二次創作に限らず、このフォントを幅広く
　扱っていただけたらなーと思います。

●2006/5/28　に　ver.1.00　を発表しました。


***

ご利用方法

キーボードに書かれている日本語と対応しています。

濁点は、シフトで
半濁点は、な行で母音と対応しているもの　で入力します。
（例：「が」は、「か」が書かれている「T」+shiftキー
　　　「ぱ」は、「は」が書かれている「U」+shiftキー）

「を」は、「む」+shiftで出ます。


バグ

○PhotoshopCS
「ふ」が書かれている「２」のキーがあります。
「２」+shiftで「ぶ」が出ません。
救済処置として、「み」が書かれた「N」+Shiftで
「ぶ」が出るようにしてあります。



まとめ

が行→か行+shift
ざ行→さ行+shift
だ行→た行+shift
ば行→は行+shift
ぱ行→な行+shift
ぁ行→あ+shift
ゃ行→や+shift
っ→つ+shift
づ→る+shift
を→む+shift
ぶ→ふ+shift　または　み+shift

これは、どの日本語フォントにも当てはまる
きまりごとではない、ということも
念頭に置いておいてくださいませ。


***

素敵な使い方をしていただけたら幸いです。
iridy@IRIDIGARDEN