この度は「マサルさんフォント」をダウンロードありがとうございます。
簡単な説明をさせていただきます。


●あなたがダウンロードしたフォントの名前は『マサルさん』(英環境表記：『masaru』)です。
　
●集英社・週間少年ジャンプで昔連載していた『すごいよ！マサルさん』という漫画の
タイトルロゴを模して作ったフォントです。

●2007/5/20　に　ver.1.00　を発表しました。

***

●●●仕様

このフォントは和文フォントです。
カタカナ（ヰ・ヱ・ヴ以外）と「ー」：ロゴにおける【マ】【サ】【ル】部のフォント
「す」で、ロゴにおける【すごいよ！】部、「さ」で【さん】部
の文字のみ定義されています。

半角文字は空白が出てきます。
また、漢字も空白が出てきます。
ひらがなは大多数が空白ですが、
【F7】を押すなどでカタカナにすると、文字（ロゴにおける【マ】【サ】【ル】部のフォント）が出てきます。

上述のように、「す」と「さ」は、ひらがなの状態では【すごいよ！】部と【さん】部となっていますが
【F7】などでカタカナにすると、【マ】【サ】【ル】部のフォントになります。


●●●使い方

試しに…

「す(改行)
マサル(←カタカナ)さ」

と入れてみてください。
マサルさんのタイトルロゴっぽい感じになったと思います。

それからは
「マサル」
部を、自分の名前などにして、アレンジしてみてください。

勿論、カタカナで表現された、ロゴや文章に使っていただいても構いません
(多少ごついフォントではありますが…！)



***

素敵な使い方をしていただけたら幸いです。
iridy@IRIDIGARDEN